不去哎呦下午好哎呀
真是的啊不对不对呃
呃不不加不加不加
下午好
下午好下午好
我简单睡了一小会儿再讲
就睡了半小时觉感觉还可以
下午好
真的假的
兔小妹做能吃的东西出来吗
嗯我我我睡醒我看到了
他今天中午也是那个做饭垫摊
对吧
嗯嗯嗯嗯我今天中午饭吃的
我我十一点就开始吃了
就十二点不到
然后吃完了然后我就休息一会儿
我差不多我我又织了好围巾
我这个围巾然后差不多嗯一点睡的
一点睡的虾球我一点睡的
然后差不多睡到一点半
一点四十这样子吧
那我在床上又躺了一会儿
早上好早上好
嗯哈哈啦啦啦雅团的叔叔还要上班
下午就没有睡觉是吧
怎么成叔叔了
今天嗯怎么突然变成舒服了
下午好
叔叔
嗯
虾球是什么类型的虾球啊
嗯嗯
嗯今天这个今天下午可能唱不了太多首歌
因为也是今天下午有课
昨天去了之后我才发现我搞错了
有一节课是挪到今天的来着
有一节课是挪到了今天的
嗯对能唱到四点半这个样子
我先把订歌机打开
嗯
那个我可能要把点歌机的上限就是保险
你们感觉那个石首先吧
我先只开个十手试试
嗯嗯
这哒哒哒那那嗯不知取意表爱了解
还不如不开
哥杂居然开店那不开吗
我本来想着开嘞我和你
谢谢呀
我们班唱歌们的亲命真女哒哒哒哒哒
那我点个剑去哪儿了
嗯
今天也不开的话
你就这周都这周都没开了
基本上是吧好像是吧
我没记错吧
这周三次都没有开用点关机
不对不对哦我们开过我们开过呃
第第一次是不是开了的
第一次是开了的来点小众难听歌曲
让我批判一下
嗯还什么小度南宁歌曲啊
后面学的全是
哇大众哥真哪了
男小龙没有想过开一首这样吧
我开个五首吧再见我开个五首啊
我点个狙啊
我看一下这个群英荟萃的直播间
究竟谁能拿了前五名了
嗯嗯诺此BG魔王就不匹配
哦那个那个不是啊我看一下场景
欣姐团进来了都五首不行
五首不行吗
五首不行说是那我就开一手了
直接开一手了直接开一手了
谢谢我们唱的七明之旅
谢谢
嗯那么还有人进偏了
问我是不是眼瞎了
我怎么看半天没找到歌词
我不是歌词啊那个点歌器哦
好好打的
藏红尘最微醺的岁月我有无悔
可永世爱你的背缓一下天
点歌要上剑牙
小团又在又在这发明新的那个骗名方式
了
压小团前辈你看不见吗
啊哪个前面啊我去备注一样
哎
那哪哪儿其实他就是想不到要唱什么
我就被你们发现了
我我还真想不到要唱什么改一下
设置一一首歌上谢谢我们唱吧的根布
我我刷信象然后我就五四三二一
然后我就开了
嘿嘿嘿哈ok五三二一开好好
记得团建好记得团建哦
不点歌不点视频还在
哎呀
我的充电线拔峡谷君的钢蹦点歌给
他唱的是点看一下
恭喜这个卡纳索达啊恭喜卡纳索达
恭喜卡纳索达恭喜卡纳索达
恭喜卡纳索达把它关掉先嗯
我上面都不敢我没地动阿楚姑娘吗
我去我现在唱的好阿楚姑娘吗
不鸡那啊楚姑娘儿童
我我感觉我老是卡书法呀的的人
谢康嫂的高崩没点到歌的
是给哎呦以一己之力对抗五百人吗
哎呦你这个有点勇敢的
有点勇敢了是哒哒哒哒哎呀
特别的人
我我先唱个什么别的别的开开嗓子呀
谢谢
不是属根们的钢蹦直播间里面都是给
哎呀这你们整天给来给去的
一会儿给一会儿又不给了
哎呀
嗯早就早就这个看这个直播间的人
包括呀包括客人心里早就都心知肚明了
早就心知肚明
就是直播间的奖声到底是不是给了
哎没必要
再说了早就早就懂了
谢舞蹈出华的钢棍给都是给
嗯真是的我看一下我唱个啥
我的心一直问习谁
最怕突然说要放弃飘摇唱歌
我想打哥
嗯
爱就有这打不出来去想西南
那就看见了唱个童话吧
唱个童话唱给团王子们
唱个头发给他
怎么嗯困了
刚睡醒
总感觉脑袋有点晕丰富
你的有色调吧
在嗯嗯嗯嗯对我说你最爱的故事四单任五
掉掉想了很久
我开始荒芜们
是不是我有做错了什么
你哭着对我说童话里都是骗人的
我不可能嗯是你的王子就伸送掉吧
看嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎呦
又是才王子了你这话什么意思呢
那那那咋呢
那不是桃子还是什么呢
嗯嗯嗯嗯嗯我看下弹幕机应该好的吧
昨天晚上弹幕机卡卡的
不知道为什么真的是啦
爸爸爸爸等到我的爱的嗯统计
嗯你哭着对我说等等等等等等等
当嗯等等星星都亮了我愿变成童话里
你爱的那个天神
张开双手变成翅膀守护你
你要想哎对对对我忘了查了
今天我看看到有个人私信问客啊
是不是把他禁言了来着
但是我这样好像没什么印象
我忘了查他有没有说过什么话
算了等会儿再查吧我们来把童话唱
嗯哎呀主要是我我不知道
我都我都不知道
我好像我没有禁言他吧
不知道我就得查一下
呃谢谢简男宝的舰长
谢谢震荡宝谢谢震荡宝
我的我的禁言名单里面没有那个人啊
我去我见你们名单里面没有他啊
那就他是被b站禁言的
不是被我禁言的了
嗯谢谢九能宝的舰长
哎呀
个懂
要不然就是他那个等级没到一级
大家有可能是因为我们不是开的那个全局
那个什么设设
就是为了不是防止那什么广告什么那些
是我跟那个禁止一级以下的人讲话吗
你们记得吧
要不然就是他那个没到一级
哼谢谢简单宝的舰长
哇
对啊
我想到可能这个有这个可能嗯嗯嗯谢谢真
南
梦的签照
冷冷的还真是啊阿逼的白字是什么
叫小印度直播间啊真是的
小印度直播间阶级分明是吧
哎呀
不是
但是不开那个就就很容易那个
但又就很容易那个什么的
会有会有什么广告哥什么骗哥骗姐啊
那没办法
没有没有
就是连阿p的那个牌子都没有的
这真吓人了是吧
真是的
嗯
唱唱光童话是送给亲爱的团王子
哇
麻倦很久再没听到你对我说你最爱的故事
我感觉我感觉应该再升一个调好低呀
还是好低我再生一个
好的嗯生物不念了
忘了有多久再没听到你对我说你最爱的故
事
我想了很久我开始慌了
是不是
我有做错了什么你哭着对我说
童话里都是骗人的我不可能是你的
王子
也许你不会懂
总你说爱我以后我的天空星星都亮了啊
我愿变成童话里你爱的那个天使
张开双手我变成翅膀
守护你
你要相信相信我们会像童话故事里幸福和
快乐世界结局
嗯你哭着对我说童话里都是骗人的
我不可能是你的王子
也许你不会懂从你说爱我以后
我的天空星星都亮了我愿变成童话里
你爱的那个天使张开双手
变成童话守护你
你要相信
相信我们会像童话故事里幸福和快乐时世
界
结局我要变成童话里
你爱的那个的天使张开在双手
变成翅膀守护你
你要相信相信我回想童话
不是你幸福和快乐
是的
天的局
嗯嗯
哦爱变成等他咖喱
你爱的那个的天使张开在双手
特别风吹吹翅膀守护你
你要相信相信我我们会想同的花
故事里幸如何快乐是世界的去一起写期下
我们的结情啊
快点刚醒完嗓子都哑哑的
嗯早就说过不是王子了
怎么就不是王子了
什么怎么早什么又早就说过了
没有说过啊怎么又早就说过了呢
我起得嗯不加不加不加不加
谢谢affortsix的收藏舒伯特玫
瑰哼嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯舒伯特玫瑰
嗯一嗯哎呀今天下午就是虚度哥瘩呀
大家虚度哥瘩
谢谢宅单的打call
谢谢不太会读书的打call
紧颇上当空嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
哈哈哈哈哈稍微放松一会儿再唱咋的了
我亲吻一下我只要说的一个字就是打
嗯不是吗
我只要讲一个字就是在杂谈
就是在说话呀真是的
偷老弥的虚度
难道我不是这个只要不是特别有主题的直
播
那不都是虚度不就是吗
那只是一个词汇而已啊
虚度只是一个词汇而已
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯那换个名称不叫虚度叫叫啊
摆浪不太好听啊摆浪有点不太好听
叫什么呢
叫随便播播
叫随便播播蛋认嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯不好听在哪
摆烂这个话说的难听吧
对吧
陪你这个猪过周末什么叫什么
叫陪我那个猪过周末
哎我才刚唱完王子殿下呢
刚唱完气质白马的王子呢
能不能能不能说点好听的用
要说要说陪公主殿下过周末好吗
哼还以为虚度嗯虚度
虚度就是虚弱就是虚度
是嗯嗯嗯温柔歌式带里
哎呀
还记得温柔歌是我们现在都对几了呀
要是从以前开始算这都对几
了歌温柔歌是贝九十九哼嗯嗯嗯圣黑听圣
地还真是啊
这个呃那个叫什么
我你我去那些歌式逼的这个歌式小逼经典
经典标题
经典标题不是这个标题
我会被你骗进来真的假的
有人是被这个标题骗进来的吗
真的假的
有人是被温柔哥是被什么多少多少骗进来
的吗
真有啊
谢什么什么黑天寸地什么什么骗进来的吗
谢everyeveryday
thanks的这么强哦哦
谢过了谢过了每天破功
每天都是逮名我哪有破功啊
我还不温柔吗
真是的
什么普攻啊
从头到尾都很温柔啊
哪里破功能又在下又带这个睁眼说瞎话了
真是的
我去柯尔就算这个生气的时候也很温柔啊
太温柔了好吗
温柔的不能再温柔了
真是怀念最好的标题
没活了播点什么好
哎呦现在今时不同往日了
大家不一样了今是不同往日
现在课场活太多了这个写个周表啊
那都写不下了
都不知道怎么排那个时间表比较好
啊呀太多东西播了呀哎呀
他有活了呀他也有节目呀
好吧好吧哎呦谢我有出过的预感
所抢亚神我从别的女人直播间沾满别的女
人的味道
回来看你了你还爱呀
他你怎么啊
那呆着那就待着不要走啊
呆着不许走我把你净化一下
我要让你变回克拉的形状
变回克拉的味道忘记初心了
哪里忘记初心了
真是的
呃那并非呀根本没忘记初心啊
来吧来吧
我们唱舒不特玫瑰应该应该这样子
我记得那个那个日剧的那个片段
我有看过
应该这样
我我应该闻一下哈
雅团子你身上的味道啊怎么变了
你难道你你和那个女人呀
大龙我妈哎啊那我那懂雅豆
嘿我会把你变回我的味道的
丫憨子我要把你变成个东西的
像我这个是你养生舒适区
嗯嗯哦你说左手职业啊
谢effortsix所抢
本来不想念的点歌做个指引
舒不舒服
问题是我现在魔法期那个肚子没啥劲儿吧
哎呀等我试试再说吧
谢阿根m的所卡千根之恋
谢瑞小马的钢本
嗯嗯嗯嗯来吧先是我的玫瑰
嗯嗯就像没有预定的剧情
感觉拉着我们在靠近月光下牵你的手
漫步旅行听心跳和弦的声音
像午夜的天气很透明
萤火虫就是你的眼睛萤家里的玫
瑰花弹奏钢琴
听思念不眠的蝉音说过的玫瑰baby
还像爱太完美爱情的光辉香水
弥漫着小暧昧许过的愿望
绝配在一起就不怕天黑说过的玫瑰
Baby还像爱太完美
亲吻的余味香味无刺的小蔷薇
满慢的花样堡你笑着我灌马陶醉太好
就像没有预定的剧情
感觉拉着我们在靠近月光下牵你
的手漫步的旅行听心跳和弦的声音
super的玫瑰
Baby还想爱爱太完美爱情的光辉香水
你们这小暧昧许过的愿望雀飞在一起
就不把天黑熟过的玫瑰
Baby爱像爱的完美亲吻的余味调味
我刺的的小蔷味慢慢的啊
我泪笑着我灌满了陶醉
野花轻轻追满天大妈像花蕾黑白情节散发
着香味数过的
玫瑰
Baby她相爱太完美爱情的光辉香水
弥漫着小暧昧
许过的愿这嗯对零在一起就不烦
天黑说过的玫瑰
baby还相爱太完美
亲吻的鱼味调味无刺的想象味
慢慢的拥抱
嗯飞想着我灌满了到最你不嗯
我真服了丫丫我们来唱歌吧
你看你干的好深本来点一个
本来点一个左手职业也就算了
怎么还要点歌剧二啊
你看你多嘴的真是的谢谢
风盛的s叉恰善意点歌太多
脑男子看不下去了
点歌歌剧二写biingbox的
发卡点歌恋爱快乐少女
唉真是是问号什么问号啊
谢谢啊我们来唱个吧
说唱嗯桌上支援
哎呀好我先写一下啊
我先写一下在上面左手指月
哎谢谢千年之恋复制一下
嗯嗯
打开打开打开
谢谢二十三的发卡跟一个青藏高
原青藏高原嘛哎呀我真服了啊呀
突然之魔法期呢想干嘛啊
真是的
快魔法期呢
凭时你们不点现在点这这些这些
这些真舒服谢谢啊
我们唱唱王所抢大主播训粉喽
你看你激的真是的兴奋的说是没看
你知道好嗯那样困到少女复制了
嗯
青藏高原青藏高原哒哒哒哒哒哒哒哒哒谢
柯人
柯南的钢棒丫丫昨晚跟妹妹没日没夜聊关
于美食
学会了手撕鸡分享了卤鸭
全程没干也戴了手套
嗯什么意思啊
你这段话有点哎有点没看懂啊
谢谢神蹲风情的打call
谢幽里喵的打call
谢阿福君的打call
谢谢梦里的真好听唉
有点神秘啊
你这句话嗯嗯
谢沙坪的所卡有没有瑶雅会
但是没有在直播间唱过的啊
那你这个那我还得去翻呢
那我还得去
嗯那我得还好好想一下才能找到啊
我看按顺序是先什么来着哦
签唉不对哦左手职月啊
这个嗓也没开还有点哑哑的呢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊看谢谢
everydaythings
的说藏这个时候这时候就该被迫同单美美
当暖团子了
点歌春天的芭蕾好真是的
嗯嗯
的是干的是妈说就只能轻轻的唱了
轻轻的唱看嗯哼哼
左手念着花忧伤
我我之间眉间落下了
全不的是你的猫的是嗯嗯嗯的是
嗯嗯嗯七七七亲亲你啊
亲你哎
嗯唉就
你们这些黑团子就喜欢就成欺负主播
就选吹服主播
老师是不是让你别太用了
嗯唉但是这种歌不一样啊
那你唱那种那种流行歌
那你肯定不能用你啊
那这个也不太一样了吧
左手大地右手握着天
掌纹裂出了十方的闪电
把时光匆匆兑换成了念三千世
匆匆兑尽
左手念着花右手舞着剑
眉间落下了
我说一对的是嗯嗯是我
左手一弹指右手弹指弦
舟旗摆渡在忘川的水间
当烦恼呜能开出一朵红莲
莫停歇给我擦脸多少记
一直一人生七不现赐予你自己
我手化成雨你又守着鳞片
不是在云上不是在林间
愿随你你用一粒未成的模样在所有世时浮
现
我左手拿起你右手放下你合
正是你全部悲收回心间
你是嗯最不好唱的就是那个中字
因为钟这个字我觉得不好发音啊
不像我我比较好我比较好咬字
我觉得中字特别不好咬字
谢谢时光们贝要拉我这么强
都在欺负主播
我们粤语哥团子来欺负同在来首海阔天
空怎么还有粤语课
救命啊it什么意思啊
是不是差免费的海阔天空
哼哼忠诚忠唱成章就好了
Chhang忠
因为我觉得唱的就是你们也可以听得
出来
就是唱的最不舒服是那个就是月光中
月光中就是明明你和我比月光中更高一点
但是月光冲更不好冲
因为我觉得钟这个字不好
咬字月月光月光猪猪说月光爸爸啊
就是这一局我我不是喜欢这个中字
我就比较好
因为这我和后面的啊可以连的很顺
你好月光中谢酸豆角
还有我口腔溃疡的功
要是我感觉脑袋飞起来了
害怕谢谢不太会读书的这么卡
好多黑坛子还好我是暖男
点首阿丁什么意思呢
啊
哼平时这个这这这种歌这个点点歌量为零
的限量爱
点了是吧
最喜欢跳课感虚弱的时候
欺负我是吗
啊啊
我被霸赢了
我被直播间的观众霸凌了
嘘我被霸凌了
嗯厦门周啊月光我婆猪粥哎
粥好像是好一点
就是嗯确实你太这个字正腔圆的去把那个
中嗡那个嗡给
唱出来就感觉很难受
月光中发光周梦中是我唱的真会舒服
以后汤粥吧谢我有出过的预感的十八枪黑
团子都欺负亚
神我是暖团子点个轻松点的
点个斯卡布
洛奇斯卡保罗辑是什么
斯卡布罗辑是吧宝宝没有思考
保罗吉这首歌三双卡布罗机制
嗯嗯嗯下一个是山么
千年之恋歌句儿
其实我不会唱到前面歌句
我不会唱那个是俄语还是什么语啊
我不会那俄语的部分啊
其实嗯嗯哎千年之恋可天天练这个歌
更需要你用力唱啊
他这种撕心裂肺的歌
但我也只能轻轻唱课啊
我去课啊别别今天下午播完课啊
这个然后播完之后去上厕所
低头一看低头一看发现柯长也崩了
没了吧谢谢啊
给冒险送枪了点个倍镜儿护
怕我写上去了被点啊
我没想要去
谁在心你的情梨花不扎温柔的现
是的的牵挂
嗯不在还跳着两千年的时差
爱恨全喝下岁月的
在没有什人生家我要的招在耐心
在沿线的变化大雨就要下风
狠狠的关
谁在下一排海风一直眷恋着沙
你却错过我的年华
错过我心长的枝丫和我的白发
蝴蝶依旧狂恋着花你却错过我的年华
错过我展世的脸认真
你还爱陪我我赞你一句话啊
一生谁你走啊浪断天涯
最远
不过是的晚霞和你今生
有我在
南湖有人家
一眼泪陷下沙滩人上不消失
是干了人悲杀
想起人怎心许下的永远又在那
总是放不下
嗯哼崩溃的情你在风花我啊
让他啦啦啦倒计时
海风一直牵等着沙
你却错过走光我的浪花
错过我心脏的痴和我的爱分
蝴蝶依旧狂的长发你却走过我
我的当年错不忍识嗯的脸
人长你还爱我吗
我赞你一句话
蝴蝶依旧狂恋着花你却错过我的年华
错过我转世的脸颊
你还爱我吗
我答你一句吗
嗯先把阿楚姑娘唱了吧
阿楚姑娘是真的要唱的
要数凉
阿楚姑娘换气要换这个样子
阿楚姑娘唱的好累谢谢
我有出货的预感的发卡
黑团子的欺负压声我是暖团子点歌
轻松的点歌斯卡布洛计时
前面有人点过斯卡布洛计时了吧
前面唉我记错了吗
前面不是有人哦哦
不是不是就是你点的
谢请问你的发卡再多不压声点歌
你把我灌进去唱完完了大家唱不完呢
我的妈谢心之声的这么卡
我是丫口子梁静茹或陈体
真的随便一首
嗯我那我就写梁静荣或陈启贞
谢蒙莱特尼特的送发卡
支付宝到账三十元
还有利亚经费发的哦
点歌人士哎唱不完可以放下次
对不对
谢魔力奇卡的强硬于爱
吩咐什么吩咐啊小米
对不起哦哎我去我学会了
我也提这样说对不起
无此功能请重新请请重新下单是吧
抢啊对不起无此功能啊
对不起歌单无此歌曲
对不起无子功能
我这今天下午唱不完
可能今天只能赖了
只能下次唱看
在距离城市很远的地方
在我那我眼最远的故乡
有一个叫烽火台的村庄
我曾和一个叫阿楚的姑娘
彼此想一起看月亮
嗅着那桂花淡淡的香
那夜的月光仍在天空发亮
今夜的却格外的让人欣伤啊
何处姑娘乡村的风秘密码你的笑风吻过的
口红
欲盖弥彰啊何处姑娘嗯
时间的泪颜色却忘伪装你
可记得我年少我的模样
今夜
你会不会在远方让孤后为我守望阿楚姑娘
乡村的
风里弥漫你的香风吻过的口红
欲盖弥彰
阿楚姑娘时间的眉眼撕却我伪装你
可记得我年少的模样
今夜你会不会在远方染过后为我
守望温柔的晚风啊
请你带走我的惆怅吧
别让我追随不可以气的彷徨
何处过五年此时此刻和你守在白色桑
你可记得我年少
我的我我要今夜你会不会在远方
然后慌为我守望啊的
今夜你会不会在远方为我守望
嗯嗯哼嗯不让点歌
结果置顶十三个那那那那
那那我也没办法那那我也没办法
谢阿福军的档扣谢谢金哥夫的档
谢谢谢皮衣风的档扣
谢谢阿福军的档扣
谢谢你梦雨的张小天香光一起发的
档扣谢谢清风姐的档扣
谢谢谢晴风婷的档扣
哇哇哇哼嗯哼谢谢嗯我看看
谢谢谢谢谢大家的灯牌
谢阿布就能打call
Ok还有什么来着
哎
妈呀
歌句儿可是歌句儿我不会唱的那个那个是
俄
语吧还是是是啥语来着
忘了是哥哥干嗯识别了又此二
他看这个音吗
嗯
哇哦哇嗯嗯
可是我前面都不会唱了
咋唱这个好像没搜售值越高吧
一定不能说啊啊
不可能这个高一丢丢吧
嗯看whydoesstoreyou
哎呀团子我爱你哎呀
团子我我爱要唱歌啊
哦我很爱你腰痛
哎呀团安子
哎呀穿紫色我罗是爱你
嗯下团子我很爱你鸭团子哦
我真的爱你丫头子我真的爱你
盒里有痰
嗯鸭团子我很爱鸭团子呀
团团子呀啊团子呀啊团子不假装和我
啊
哎呀团子啊
我真的爱你呀呀啊啊团子哦
都我团嗯鸭屯子什么东西
什么叫鼻子变成一米长啊
谢谢我们k错的高峰
克雅唱完歌剧二之后
发现自己的鼻子变成了一米长
谢谢
总是世习班的高峰
这个叫克雅克雅的童男
怎么这么坏把大家点个名额都抢了
谢半句的发卡
好想发呃呃表情抓心脑肝
哎呀马上马上再约了
这个月底就画出来了
呃呃呃呃表情这个月底就出来了
团子二是不是团子二
嗯嗯嗯嗯哒哒哒哒哒
嗯恋爱困难少女哎
你终有个好长的了
我去恋爱困难少女看看
嗯
月底月底啊月底嗯恋爱困难少女还得用k
全民k歌
唱
你的好的登录一下看你啊
哎呦怎么一转眼就过了一个小时了
哎呀看来这肯定是唱不完了
大家哎呀这下午是唱不完了
嗯嗯啊你能唱多少唱多少吧
嗯嗯谢弗兰斯奥维尔的牛牛啊
谢谢山东风行的棒棒糖
谢王丽卡的打call
谢谢fingbox的掌控
谢真的的好听恋爱困难少女
哎怎么办呢
客人啊最近喜欢上了一个叫雅团子的男生
好多烦恼呀
哎呀是嗯嗯八点半上班来不及
早餐时间慢一点地铁快一点
再快一点也挺好
不是我爱工作
是你期待的巧遇好难制造
每天晚上梦见你怎么办
停不下怎么子但嘿嘿黑眼圈陪我作伴
闺蜜
闺蜜教教我怎么们太紧张吃不下饭
偏偏还是伤不下来在你左前晃
要心仓日行千里细沙呆
谁家的的姑娘
嗯
想你这啊装娇艳艳白红装才能慢慢吸引他
目光
不是每个男孩都欣赏你善良啊啊爸爸嗯
又是星期三
便你点午餐烧麦月饼大黄鱼
抬头却看见是你在买咖啡
回头看到我说哎呀哎呀我该说些什么
快点说些什么
今天天气很不错
哎呀哎呀我在说些什么
快点说些什么吧你喜欢怎样的女
那我也左牵黄右擎苍
日行千里系沙呆
这样的姑娘有些不一样
娇艳艳太慌张从来不能吸引我
我们不是每个那女孩总会那心酸怎么办怎
么办
难道说春天要来了怎么办怎么办
就知道
嗯
老天星等我
我昨天慌有情仓日行千里系沙袋这样
的姑娘
你看在那么这样笑
艳艳带红妆虽然不能吸引我目哇哦
但是最重要的还是长得漂亮
哎呀
看唯一最重要的还是看长得漂亮啊
你看克尔这个粉色头发多好看
嗯看克尔这个精色的眼睛啊
多多漂亮真是的
嗯不要再发哥哥了好吗
不许再发哥哥了好吗
别呃哥好吗
谢谢刘风送的打call
谢谢流女星的打call
谢谢人间梦里的这好天
谢简单的打call
谢谢无渣睡觉的call
谢谢阿术家的棒call
谢谢无间的打call
谢谢冰哥的的ccall呦呦
哎下一个是春天的巴黎
嗯
不是说错了
下一个是青藏高原放过吧呀
团子放过吧真的是放过吧
求你们了
哎呦上国吧
好了哈想听一下后面
那就不是一切
妈嗯嗯哎对我想打嗝
嗯呜呜嗯那就是情啊
那就是情总够
我靠哦原是这样吧嗯嗯
嗯呀拉嗦呃哎这个版本没有伴奏
嗯
还点是韩红版咸奶黄鱼子酱月饼不是我
刚刚说的是
哎
我刚说哪三个东西来着
我刚刚说的大黄鱼然后说了月饼
说了个还说个啥来着哎
我都自己都忘了
哼
嗯嗯
嗯谢豹子心思
但是吧他刚播雅神
你怎么知道某宝有咸奶黄鱼子酱月饼吃什
么月饼啊
我去这么这么变态吗
这么变态吗
我没吃过啊传了传我跟咳谈呢
咳谈没来得及是谁的的呼唤
是谁留下千年的期盼
难道说还有我无言的歌啊
还是那旧不就不阳光啊
快的确连恋啊
我跟看见一子座山一座座山轮川
喜欢我操啊
沙单转想当年嗯呀拉索嗯嗯
嗯那可是青藏高啊远嗯嗯
是谁人
谁遥望着蓝天是谁渴望永久的梦幻
难道说还有赞美的歌
还是那仿佛不能改变的庄严梦
我看见一座座山一座座山川一尊的山川秀
童年
嗯
你呀拉索
那就是青藏大抱远呀拉索哦
那就是情心藏当啊原我怎么感觉这个伴奏
听起来又有点
不一样谢谢
肥肥全教主是么
枪亚辣嗦就是亚神被辣椒油辣的一哆嗦
好还有这种还有这种还有这种解释
谢小马的怎么抢
嗯
我怎么在天上
我怎么在天上不用去确认一下吗
确认什么呀
缺我的下半身吗
确认我的下半身吗
不用感觉得到嗯啊呦嗯
下一个是啥来着
春天的白啊净折磨我呀
团子真是净折磨
我见你这么我嗯哥哥嗯嗯啊干谁们听一下
春天的芭蕾哥
嗯红尘中风吹大嗯
听你们疯疯蹦啊是我的珍爱
我全在第三人足迹时换了相随车的心
轻轻看我现在的妈妈啊
哈哈哈哈蹦蹦蹦注意我母亲人
嗯嗯还真是啊
亚团子我看你们就是克呀
还没死就往死里这个死里整整克呀
是吧
还没唱还还没唱死就往死里唱
是吗
让可呀啊还没这个瘫在床上动不了
就死往死里唱啊啊啊啊哼哦
这歌往c点是吧
真是的
哎嗯嗯嗯嗯哼嗯哎呦这个跟别人讲啊
课呀真的科尔完全就是在瞎唱啊
科尔只是只不过是这个比较讨巧而已
克卡自己本身英语比较偏高了
所以唱这种歌比较讨巧
克俩完全就是不如一根呢
这个对吗
嗯嗯
嗯啊课啊顶课啊只不过是能唱而已啊
就是只是会唱而已
能唱和唱的好是两码事啊
只是能唱而已啊唱的好
那又是另一个间断了啊
对吧
嗯嗯随着几步脚步纷飞
跳一曲春天的芭蕾天使般的容颜
最美轻轻绽放青春无悔
把春天已来临有鲜花点缀
雪地上的足迹释换了相随
看那天空雪花飘洒着一刻
我们的心轻轻一啊的中的心
哈哈哈哈哈春天妈随着脚步轻你我哦
哼啊飘一曲春天芭蕾哎
天使般你容颜你说绽放青春的花
宝宝
我不不风雪
各地上的足迹深换了相随
这一记啊啊啊春不行
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的春
麻的脚步轻舞翻飞
跳出纯真韵尾大地从梦幻中醒来
开出花卉雪日夜像飘动
山天来渐渐飞春天的芭蕾残啊啊随着脚步
轻又走
一曲春天的白天使伴你容颜醉春天
怎么脸脸
咳咳咳啊那种我的脑痰了
我的老痰了
谢谢飞鱼全教主的钢珠高雅团子
平静的谢梦来的你人的刚子闭眼
黑天纯香美妙
歌声睁眼一看看到一只粉色呆呆兽
穿芭蕾服跳跳芭蕾舞跳舞
你说是那个谁头像吧
他头像好像现在换了吧
那个头像是那个头像就是蛮可爱的
我喝了水了我一直在喝水
嗯哎呀问你在喝水
谢半粒的钢木丫姐别唱了
摸两下吧摸什么两下摸你吗
摸摸摸你们吧摸摸你们
摸摸你们
嗯
哼呃
摸摸你们摸摸你们摸摸你们海阔天空啊
粤语哥来了粤语哥来了
粤语哥来了海阔天空
云嗯
月雨来了
必养的beyond的
唱的逼样的嗯唱个海阔天空啊
哈哈咸猪手说是我去什么咸猪手啊
我去湘湘牙手咸猪手镶牙手啊
被柯尔摸多我是荣幸啊
哼多么荣幸
嗯呃海阔天空爱的看眼泪
一份树飘过怀着冷却了的心窝飘远方
风雨里载
赶无侣
分别情人众天空陪你飞望好
未必都收起让作冷暗如走笑
从没有放弃过心中的旅
想看一刹那风火犹有傻洒的感过
八七八个已变淡心对爱原谅我这一生不羁
放纵爱自由
嗨也会怕有眼停会滴答
Ohno背弃了理想
谁人都可以那位怕有一天见你共我看哦哦
今天讲红日里长笑飘过
怀着冷去鸟地向我飘远方
风雨里追赶无理
分别情人重天空海阔欢领
我可未必原谅
我这一生梦中不敬爱自由
因为怕有压惊会叮咚哦啊啊
放弃了理想咸阳刀火
哦那怪乖又要听见那个我耶
好好夜有我我就夜你管我
你管我哎呀啊呀我去唱唱
粤语是对的啊唱乐与增长空间啊
唱粤语是对的啊
对的对的yousee
我为运共同梦走遍情人
我这一生不经放纵
要为怕又要亲吻地咚呢
不停有你伤谁能懂
难为有一天谢谢你个
我抛弃了理想谁人都可以
但会怕有一天见你讲我oh我he有
你说谁人都那为怕有一天见那个我天鹅一
谢谢叶鹤妮斯娜的港播
我觉得唱的很正宗啊
谢咱们家的港播不到啊
咱也不是广东人
好就好听谢谢牙
我们唱个吗
发强好横啊为什么我不是广老
没办法尽情享受啊我去抖m来了
哎呀这直播间抖m好多啊
嗯嗯嗯嗯阿刁
哎呀完了阿刁上的时候有点不熟
有点忘了结果我好像忘了复习了
阿爹哟阿团阿团哈哈阿团住在地球的某个
地方
葡酒一样栖息在山顶上
哈哈哈阿刁嗯怎么呢
他阿刁直播间嗯直播间门门前铺满阳光
上一个肩章
我们聊着过往啊嗯哎
不如阿雅阿雅吗
哎呀住在天堂的某个地方
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯你们按掉
嗯我再喝点水
哎呀卡台了卡台
嗯
谢谢我们的广播
我去你大爷的坑了呀
我点的没唱过的歌呢跳过我
仰慕你仰慕你宝宝
问题是我得想啊我还得思考呢
我会唱的还没唱过的那我得我这一下子也
想不到啊
宝宝我还得想呢我我写进去吧
我写进去
我怕我等会忘了写一下会唱的蛋
但是明唱是这我还得想一想呢啊大哦的一
元一有阿刁住
在西藏的某个地方吐酒一样栖息在山顶上
阿刁它门前铺前阳满铺酒
阿调我们聊着过往好听啊
你总把自己打扮的像啊男孩子一样啊
可比格桑海万家啊何天涯啊
是为人有千百种
谢啊
哦你何时下山记得带上卓马刀
灰色屋檐下好闲的脸颊
你很少说话简单的的回答
明天在哪
这里谁会在意
你其实倒在路上就睡
回家就像风一样睡过坎坷不平人
的旅途慢慢的脚步泼松
慢慢的足迹斑驳或找了一丝痕
奇怪不留在这里
可我还是不会因为痛就放弃
希望受过的伤长惩罚无比美丽的花
可是站出来树比美丽的花
明天是否能吃顿饱饭
嗯你习惯孤独是种信仰
嗯喝掉啊不会被现是我冰冷下
你不是世界的人
No没必要在乎不真相嗯
明云多纯痴迷的人
挥别了青春数不尽的车站
甘于平凡却不敢平凡的溃败
迷失的点你是最凭多川痴迷淡然
挥灭了青春数不尽的插盏
敢于平凡不甘平凡的溃败
你是的电怕掉
爱情是你悲伤的种子你是一棵树
你永远都不会哭
嗯这咋唱来着
我又原创了啊
嗯嗯嗯什么bug我去
嗯嗯阿掉
爱情是你泪是种悲伤的种子
没有我刚去唱错了悲伤的种子
谢谢我有错的鱼缸
十八枪粤语哥是对的点一个富士山下
我们刚不是哦哦哦刚没没没呢
富士山下吗
我估计唱不到富士山下了
原唱创作吗
可以可以啊可以可以
原唱唱作对的
对的对的
是前面有什么唱错我就不知道了呀
我不记得后面这句我确实是嗯
我当时脑子就一想唉
咋唱随便唱吧吧妮扣版的
你唱不来就放一遍吧
什么意思
不想唱我就放一遍妮蔻版的吧
第一口版本怎么个你唱的时候听听是杠波
路飞呀
是杠波路飞呀
Howareyougoingtosccubarifit
嗯嗯postthissay啊
突然这是me飞沿途pring
你听我who三一万算
uhtruelevelofmytellingto
makemeaday
Mebriction破碎一生啊
装到了没雪飞扬脸团回到高心诺日
你多无不问
Thenyoubeatrueloveofmine
tellingtofindme年年
mycreen
oflane破碎三
everyeverytime
被追不知theseasrain
嗯
thenyoube你
hertrueloveof
mind
tellltorepealwithasea
coometerpostmesagemousemary
andtomfallinbshshuter
Thenyoubeatruenerveofmine
Areyougoingtoscobry
的谁
嗯破碎身trustme
every瑞an嗯睡美只有我玻离c年
Heoneswithatruelovemine
他哎呀VR的弹幕机又坏了
他又停住了
薇r的弹幕指又在抽搐我的家
谢谢宅男真好听谢叶俊的真好听
谢谢啊
我就能打call闲你梦里的真好听
谢弗兰斯奥维尔的党
谢谢阿乌军的打扣
谢卡拉斯的的扣
谢谢摩西卡的打ccall谢小品种
听还有画画谢阿布就能掌控我
日谢弗兰沧奥维尔尔的打控
谢要我就能打call信封送的大口蟹
直接能搞一下数
谢牛蛙牛蛙谢谢扣乐的女王女蛙
谢谢微笑打call
谢谢迪哥四命问号
你玩你哇谢真人党call
谢谢谢
最后有强大的冰晶的打call
谢谢阿福真的打call
谢superchina的打call
谢谢柠檬雨的张晓婷谢谢fly
sorry的打call
谢DVBOX的打call
小福京东的call
谢谢阿平的血丝金币
谢bluered的打call
显折直的打call
谢寒山独见君的花花
嗯嗯嗯二谢谢云之持的棒棒糖
谢莫名奇妙的打喜欢你一下
我们就能打call
唉周日还要上班吗
今天也要加班啊
辛苦了谢二三三的打call
谢小小幽灵的你真好看
呃哎卡他算了打call
下个月啥来着
呃哎呀我去杯加尔湖畔
杯加尔湖畔很久就没听了
这个也算不算这个算不算柯卡会唱
但是没在直播间唱过的呀
我得删掉我不记得我要升几个调了哦
天调休是吗
就是你们全部都要上班的
哪路活动你们全都要全都要上班
加油啊大家坚持一下
马上就要国庆了坚持一下
坚持一下啊
呃等等等
我身上四个调我听一下
先撒在我的怀里在你的眼里
曾有多少你我就一是眼睛深情
嗯就这样吧升四个吊场
哼哼我也觉得来不及了
谢谢一句的什么那个那个下午来不及唱完
了
感觉咱们最多可以唱到四点半这样再见
青一梦的刚蹦我克兰小美女
我清楚你
嗯嗯嗯十四被家伙吧嗯在我的怀里
在你的眼里哪里春风沉醉那里绿草如茵
如云般幽恋洒满了湖面月里人的篝火照亮
整个夜晚
多少年以后如云般又浮那片荒的漂泊
让我们难牵手
嗯
这一生一世有多少有你我啊被吞没在月光
如入睡的
夜里多想多想某一天往日又重现
我们流连忘返
在贝加尔不怕嗯嗯
嗯有有嗯多少年以后
往事随云走
那纷飞的冰雪容不下那温柔
这一生一世这时间太少
不顾证明融化冰雪的深情
就在某一天你忽然出现
你清澈又神明在贝加尔
嗯嗯盼你清澈又神秘
像贝加尔湖畔这个以后唱再多升一个调
还有一点有点有有点点低
我再多升一个调嗯试试原唱太坏了
写真的风行的打call下啊
我就能打call
嗯然后啥你把我灌醉你把我灌醉
你让我眼泪
哎呀
好像有点呃有有点假了
嗯有点假了开开哎哎
什么掉忘眼哦开往城市边缘开
把车窗都摇下来用速度换一点
痛快孤独孤单被热闹的夜赶出来
嗯嗯我的糖嗯唱拉了
我就破罐破摔给铜单一次
不是你想给同单一次你就直说嘛
没必要这样的啊想给直说啊
没必要这样啊
兄弟
哎
喜多的给团子心中那个一团子
像一只熊看爱望城市边缘开
把车窗都摇下来
用速度换一点错不困爱孤单被热闹的
夜赶出来却无从告白
是你留给我的对爱爱哎
后爱爱让我变得看不开哦
爱哎让我自找相看你把我灌醉
嗯你让我流泪
嗯嗯哎呀不行我们这个毯大大嗯
我刚啃了半天也啃不干净
突然的弹有点上来了呀
嗯嗯我这种勤功铁了知道吗
嗯嗯根本不懂爱一唱挨就卡他
嗯嗯嗯嗯啊嗯嗯嗯嗯哼哈哈哈
你怎么忍心把我弄成给的
我忍不忍心吗
就是这个问题是这儿吗
宝宝我看你好像挺想给的
不然你何必搞中赌注呢
对吧
你何必呢
哼谢谢w鸡西的五四七的钢蹦丫丫唱歌真
好听
可惜今天是工作日下午只能抽空摸月亮听
一会儿
嗯是和同单们一样是没事没事
这个反正多的是日子kitty
嗯哎呀对对
嗯嗯
我的脑瘫啊啊我的脑瘫
我的脑瘫能哒哒哒哒哒哒这是嗯没人
嗯嗯你让我流泪扛下了所有罪
我拼命挽回你把我灌醉你让我心碎
嗯
不行
我觉得像我这样就是太油腻的
可谈也不太行的
这样就是会越咳那个嗓子越敏感
就是就是呼吸道会越越那个
然后他可能为了保护嗓子
就就他就剩更多的
他我觉得我不能这样用力
哎呀
但是不渴的话
他又他又一直在那儿啊
他吞也吞不下去
嗯哼嗯我一直在喝水啊
我已经狂喝水喝了好多了
嗯笨蛋嗯不管了就这样吧
是我明明就没有家里啊
我没有讲嗯
我我我我没有加开望尘市边月开把车窗都
摇下来用速度换一点痛快
爱孤单被热闹的夜赶出来
却无从告白是你留给我的
喂哎呀哎哦爱嗯哎让我变得看不开
哦爱让我自找伤害你把我不灌醉
你让我流泪
扛下了所有罪大我拼命挽回你把我灌醉
嗯你让爱我心碎爱的收不回呼
我真是没招了
嗯嗯看嗯哼在哎最好最坏都在
你为何离开爱可惜永远没有答
嗯嗯对我你爱的太晚又走得太快
哎我的心你不明白哦
爱哎让我变得看不开
爱哦爱哎让我自找相看你把我灌醉
你让我流泪扛下了所有罪
我拼命挽回
哎你把让我灌醉你让我心碎
哎爱的守不为没有
嗯
我们不在在灵魂
我和哦哼天你的神秘的笑
是不是说放不下你生你把我灌醉
你让我流泪扛下了所有罪
我拼命挽回把我灌醉
你让我心碎爱的收不回
嗯对救命嗯救命
什么时候蹭其琪也很快了也差不多有了
我看下剩什么呀剩多少
嗯把这什么梁静茹陈锦贞的唱一个
然后课还差开忧吧上课曲了
我想想呢是梁静茹还是陈锦贞的
陈锦真有啥歌呀
搜一下要不唱太聪明或者旅行的意义
嗯旅行的意义还是太聪明了
等哒哒哒哒哒等谢谢
心之声都这么强
雅生该给雅团子做点老坛软面
人家没掉谢谢啊我们来唱歌王么强
你让我嗯哼你让我嗯哼那哼哼哼太聪明
都喜欢都更喜欢太聪明吗
那就太聪明吧
太聪明太聪明嗯嗯嗯嗯嗯太聪明嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯嗯嗯嗯哦不对不对
噔等等笨蛋反正我要选旅行
我看这个歌是谁点的来着啊
完了我忘了
呃
不对
我得翻一下这个点的人是谁来着
按点灯的意见优先放对吧
哦新之声新至尊宝你你倾向啥呢
新至声宝人呢
新之声宝人呢
人呢
他不会就跟给给同单去去去去去
去去去干嘛了
去吧人人呢太聪明哦
你要太聪明
行行行
行你选旅行这个你你下次再选旅行
抱抱先让我来唱歌吧
你下次再点歌你下次再点个旅行
被抓现行啊怎么叫叫叫叫名字
怎么不应答呢
干嘛去了不好好听课
哼从嗯嗯嗯嗯嗯从以为你嗯斑斑感动的
我在你了解冷的一以后其实也没什么
我总是忽冷又忽不忍隐藏我我的感受
只是怕爱你的心被你看透
猜的没错想的太多不会有结果
被你看穿了以后我更无处可躲
我开始后悔不应该太走明的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬送
我才真的心要在一次
的确c有人的绝都是因为太爱过错
你要在这的心要在再一次这对本了的三的
心
都是因为太想靠近
嘿猜的没错想的太多
不会有结果被你看穿了以后
我更无处可躲
我开始后不悔不应太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬送
我在这也许要在每一次确确c遥远的圈
都是因为他太过聪明
要猜测你的心要再一次决定混乱
的死心都是因为太想靠近
你猜
对没错想的太多不会有结果
被你看穿了以弄我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬送
只是怕亲手将我的真心脏送
嗯哎呀嗯嗯好了好了
剩下几个看今天晚上今天晚上这个跟扣小
妹的联动
这个结束之后能不能得个对吧
把它唱完吧你见我妈妈嗯
谢宅男的TT谢西浅雾息的爱心抱枕
谢魔力迪卡的打call
谢谢歪软蓝的打call
谢谢爱你的灯牌谢中二病的转印
谢谢秦文婷的打call
现在杨旭你问你问谢谢果味雪糕
花花写新春那种暖窝共鸣
谢谢软软软的花花thank奖
嗯要和老公甜甜蜜蜜双排嘛
今天晚上不是写周表啊
今天晚上和寇小明一起搞一个小节目杂谈
的节目
叫这个南南征北战啊大家这南征北战
嗯什么我的亲戚是放屁
哎呦哎呦不过是简单亲亲罢了
哎呀不亲手背人伊维克呀
不会亲亲的是吧
真是的是哦
对哦
联动结束确实还要写下周表四晚安
晚安
哦不不是晚安晚什么安
晚上见晚上见晚上见
晚上见你的家晚上见
大家拜拜
嗯拜拜不播拜拜拜准备好
第一个嗨版本真吓人拜拜大家拜拜
拜拜拜拜我要死你拜拜
么么拜
今天晚上再还债吧版本啊
嗯谢谢云鹏送的大call